‫เอาล่ะเราจะไปต่อและเริ่มต้นที่นี่
‫ตอนนี้ฉันจะเปิดโครงการสุดท้ายเพื่ออ้างอิงเพื่อที่ฉันจะได้ชี้ไปที่คนอย่างเมื่อฉันสร้างแต่ละทีมใน CSX
‫ฉันสามารถแสดงให้คุณเห็นว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่ในโครงการสุดท้าย
‫และอย่างที่ฉันพูดในวิดีโอที่ผ่านมาหลาย ๆ
‫ครั้งคุณจะได้รับการออกแบบมาก่อนและคุณจะต้องใช้มันเพื่อเป็นข้อมูลอ้างอิง
‫ดังนั้นเราจะใช้วิธีการแบบนั้น
‫และตอนนี้ฉันก็จะเปิดเบราว์เซอร์และตัวแก้ไขข้อความเปิดในเวลาเดียวกันฉันไม่ชอบความแคบ แต่ในเวลาเดียวกันฉันต้องการให้คุณเห็นทั้งคู่
‫ตกลง.
‫ถ้าเราไปถึงจุดที่เรากำลังสร้างสิ่งต่าง ๆ เช่นนี้และมันก็ดูไม่ดีเมื่อมันแคบลงฉันจะทำให้มันใหญ่ขึ้น
‫ดังนั้นสิ่งแรกที่เราต้องการทำคือสร้างโฟลเดอร์โปรเจ็กต์เพื่อให้คุณสามารถใส่ไฟล์นั้นไว้ในระบบ
‫ฉันจะไปที่เดสก์ท็อปของฉันและฉันจะเรียกโฟลเดอร์นี้ว่า
‫มาดูกันที่เว็บไซต์ของโรงแรมและเราสามารถเปิดรหัสอินวิสนี้ได้
‫มันเป็นโฟลเดอร์เปิดและเราต้องการเว็บไซต์ของโรงแรม
‫มันว่างเปล่าทั้งหมดและจะสร้างโฟลเดอร์แรกสำหรับรูปภาพของเรา
‫และคุณสามารถเรียกภาพนี้หรือ AMG เป็นแบบแผนทั่วไปอื่นดังนั้นฉันจะใช้มันและจากนั้นเราต้องการได้รับทรัพยากรภาพทั้งหมดที่คุณดาวน์โหลดในวิดีโอแรกของส่วนนี้ซึ่งฉันมีที่นี่และเราต้องการที่จะใส่
‫สิ่งเหล่านั้นในโฟลเดอร์ I am
‫G ของเรา
‫ดังนั้นไปข้างหน้าและเลือกทั้งหมดเหล่านี้และนำพวกเขาเป็นฉันกรัม
‫เกิดอะไรขึ้น.
‫เราจะไปที่นั่น.
‫เอาล่ะ
‫ดังนั้นตอนนี้ที่อยู่ในนั้น
‫เราสามารถปิดสิ่งเหล่านี้และกลับไปเป็น v เป็นรหัส
‫และตอนนี้คุณสามารถเห็นฉันมีภาพทั้งหมดที่นี่
‫ดังนั้นสิ่งต่อไปที่เราจะทำคือสร้างโครงสร้างหน้าเว็บของเราดังที่คุณเห็นว่าเรามีสามหน้าหลักที่ติดต่อ
‫ตอนนี้จำไว้ในตอนต้นของ H Tim L.
‫ส่วนพื้นฐานฉันบอกว่าเมื่อคุณมีโฮมเพจของเว็บไซต์คุณต้องเรียกมันว่าดอทดอทแต่ละทีมเพราะเมื่อคุณไปที่จุดดอทคอมมันจะมองหาไฟล์นั้นเป็นโฮมเพจ
‫สมมุติว่าดัชนีเริ่มต้น HDMI
‫ทั้งหมดเป็นไฟล์ใหม่ฉันคลิกที่ไอคอนนี้และเราอาจสร้างส่วนที่เหลือของทีมทุกหน้าดังนั้นเราจะทำแต่ละทีมเกี่ยวกับแต่ละทีม l อายุอายุดรู้ว่าติดต่อจุดอายุติโม .
‫ตกลง.
‫นอกจากนี้เรายังต้องการ CSX สไตล์ชีทของเราและเราจะไม่ทำให้ CSX ของเราอยู่ในทีม
‫H เหมือนที่เคยทำในกล่องทราย
‫ฉันทำแบบนั้นเพื่อความสะดวกเมื่อคุณมีโครงการที่คุณต้องการสร้างสไตล์ชีทแยกต่างหากและโดยทั่วไปคุณต้องการโฟลเดอร์แยกต่างหากที่มีสิ่งเหล่านั้น
‫ดังนั้นฉันจะคลิกที่ไอคอนโฟลเดอร์นี้และสร้างโฟลเดอร์ที่เรียกว่า CSX
‫ตกลง.
‫แล้วข้างในนั้นฉันจะสร้างไฟล์ใหม่ที่ชื่อว่า style dot CSX และ style ที่มีชื่อไม่ใช่ว่าไม่ว่าคุณจะเรียกมันว่าอะไร
‫แต่ style dot CSX
‫สิ่งเหล่านี้เป็นการประชุมทั่วไปสำหรับสไตล์ชีตหลัก แต่มันไม่สำคัญเลย
‫ตกลง.
‫ดังนั้นตอนนี้เรามีสิ่งนั้นเป็นโครงสร้างเว็บไซต์ของเรา
‫ดังนั้นเราจะมุ่งหน้าไปยังดัชนีแต่ละทีมว่าเราจะปิดและติดต่อได้อย่างไรตอนนี้ แต่มาเปิดสไตล์ชีทของเรากันดีกว่า
‫ดังนั้นเราจึงเปิดไฟล์สองไฟล์นี้และสร้างแท็กส่วนหัวของเรา
‫ดังนั้นอัศเจรีย์ก็เข้าสู่แท็บและเราจะเปลี่ยนชื่อที่นี่เพื่อสมมติว่าโรงแรมเบ็ตตี้
‫และโดยปกติคุณจะมีตัวคั่นบางชนิดเช่นเส้นประหรือตัวอักษรพิท
‫และถ้าคุณต้องการเน้นไปที่เสิร์ชเอ็นจิ้นอย่างที่คุณต้องการหรือต้องการจัดอันดับเอาเป็นว่าสมมติว่าโรงแรมในบอสตันคุณอาจใส่อะไรลงไปตราบเท่าที่มันสมเหตุสมผล
‫แต่เราจะต้อนรับเพราะมันเป็นหน้าแรกตกลง
‫และคุณอาจต้องการวางเมตาแท็กไว้ที่นี่เช่นคำอธิบาย
‫ฉันจะไม่ทำเช่นนี้สำหรับทุกโครงการที่เราสร้าง แต่ฉันจะทำเพื่อโครงการนี้เพียงเพราะมันเป็นโครงการแรก
‫สมมติว่าชื่อคำอธิบายและทำเนื้อหาให้เท่ากับแล้วฉันจะบอกว่ายินดีต้อนรับสู่โรงแรมที่พิเศษที่สุดในบอสตัน
‫นั่นคือคำอธิบายของเรา
‫มาทำแท็กเหรียญกันเถอะ
‫นี่จะเป็นคำหลักของเรา
‫ดังนั้นเราจึงต้องการตั้งชื่อให้เท่ากับคำหลักและสำหรับเนื้อหาที่คุณอาจทำบางสิ่งบางอย่างเช่นโรงแรมไม่ว่าจะเป็นที่ใดดังนั้นโรงแรมอย่างบอสตันนิวอิงแลนด์
‫เอาล่ะ
‫ตอนนี้นอกเหนือจากที่เราต้องการเชื่อมโยงสไตล์ชีทของเรา
‫ดังนั้นเราจึงใช้ลิงค์แท็กและด้วยการใช้ Emmet ถ้าฉันลิงค์เข้าสู่แท็บลิงค์ของเรามันจะใส่ในคุณสมบัติจริง
‫ดังนั้นการชุมนุมจะเท่ากับสไตล์ชีตเพราะเราแค่บอกว่าเรากำลังนำเข้าสไตล์ชีตที่นี่ไฟล์ CSX
‫และใน atria ถ้าเราต้องการชี้ไปที่ไฟล์
‫ตอนนี้จำไว้ว่าเราวางไว้ในโฟลเดอร์ที่ชื่อว่า CSX
‫ดังนั้นเราอยากจะบอกว่า CSX slash style dot CSX OK แล้วเราสามารถเริ่มต้นกับร่างกายได้
‫ตอนนี้มันเป็นสิ่งสำคัญที่จะพูดถึงว่าทุกคนมีสไตล์ของตัวเอง
‫ทุกคนมีแบบแผนการตั้งชื่อของตนเองและวิธีที่พวกเขาต้องการโครงสร้างแท็ก
‫ตัวอย่างเช่นสิ่งที่ฉันจะทำคือมีแท็กส่วนหัว
‫ดังนั้นเพียงวางไว้ในส่วนหัวและภายในหัวของฉันหรือฉันต้องการการนำทางและตู้โชว์ฉันต้องการให้พื้นที่ทั้งหมดนี้เป็นส่วนหัว แต่ก็ใช้ได้ถ้าคุณมีส่วนนี้อยู่ภายในแท็กส่วนหัว
‫จะเห็นว่าคุณจะเห็นสไตล์ที่แตกต่างเมื่อคุณดู
‫HD PML ที่แตกต่างกันและคุณจะพัฒนาสไตล์ของคุณเอง
‫สิ่งที่ฉันทำที่นี่เป็นสิ่งที่ฉันชอบทำ
‫และฉันชอบคิดว่ามันใช้ได้
‫และหวังว่าพวกคุณจะไม่สนใจวิธีที่ฉันทำ แต่ฉันต้องการฉันต้องการทำให้ชัดเจนว่านักพัฒนาทุกคนมีสไตล์การทำสิ่งต่าง ๆ
‫และไม่ใช่แค่ Tim Al แต่ละประเภทที่เขียนโปรแกรมอะไรแบบนั้น
‫.
‫อย่างที่ฉันบอกว่าฉันต้องการให้ NAV ตอนนี้บาร์อยู่ที่นี่ดังนั้นฉันจะสร้างแท็ก nav และจริง
‫ๆ แล้วฉันจะให้อันนี้ D. ของแถบ NAV และในแถบ nav เราจะมีโลโก้
‫นี่ตรงนี้ซึ่งเป็นแค่ H1 และจากนั้นเราจะมีการนำทางของเราซึ่งเป็นรายการที่ไม่มีการเรียงลำดับ
‫งั้นลองใส่ H1 ที่ผมจะให้โลโก้ของคลาสและนั่นก็เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่แตกต่างกันไปขึ้นอยู่กับว่าคุณใช้มันอย่างไร
‫D.
‫และชั้นเรียนฉันสามารถเรียกชั้นนี้ได้อย่างง่ายดายและนี่คือ D. ไม่เป็นไร.
‫กฎหลักข้อหนึ่งที่ฉันจะบอกว่าไม่ควรหยุดคือไม่มีมากกว่าหนึ่ง D. เหมือนไม่มีอีกฉัน
‫D. ของแถบ nav ในหน้าเดียวกัน
‫แต่ฉันหมายถึงบางคนที่คุณจะใช้แค่คลาสที่ฉันมักจะใช้ I D.
‫สำหรับสิ่งที่ฉันจะไม่ซ้ำซ้อนและสิ่งนั้นล้อมรอบทุกอย่างที่พวกเขาเป็นพ่อแม่ของสิ่งอื่น
‫ตัวอย่างเช่นเรามี H1 และบ่อที่นี่ NAV ล้อมรอบพวกเขาดังนั้นฉันจะใช้ I. D.
‫ที่นี่
‫ดังนั้นสำหรับโลโก้ WE'RE GONNA GONNA DO HB T.
‫และโดยปกติแล้วคุณจะมีโลโก้ของคุณไปที่หน้าแรกของคุณเหมือนที่คุณเห็นว่าฉันคลิกที่ถ้าฉันเลื่อนอยู่เหนือมันเป็นลิงค์และกลับไปที่หน้าแรก
‫ดังนั้นถ้าฉันเกี่ยวกับและฉันคลิกที่พาฉันกลับ
‫ดังนั้นเราต้องการล้อมรอบสิ่งนี้ในแท็ก A และเราต้องการให้ไปที่ดอทดัชนี HMO
‫ถูกต้องตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณกำลังปิดแท็กอยู่ที่อีกด้านหนึ่งของหัว HB T
‫เอาล่ะ
‫ฉันจะปิดแถบด้านข้างนี้เพื่อให้เหล้ารัมเพิ่มขึ้นด้วย
‫ตกลง.
‫นั่นคือ H1 ของเรา
‫ตอนนี้เราต้องการ L ตรงนี้
‫งั้นเรามาทำรายการในรายการกันดีกว่าแล้วในแต่ละรายการเราจะมีลิงค์
‫นี่จะไปที่ดัชนีเริ่มแต่ละทีมออกและนี่จะเป็นหน้าแรกของเรา
‫ฉันจะทำตัวเลือกการควบคุมลงการควบคุมของเราทั้งหมดลงในเครื่อง Windows
‫และมาพูดเกี่ยวกับการติดต่อ HMO Contact
‫ตกลงมีบาร์ NAV ของเราตอนนี้ลองเปิดในเซิร์ฟเวอร์สดและมันจะดูน่ากลัวเพราะเราไม่มี CSX
‫นั่นคือสิ่งที่เราจะทำตอนนี้คือเราจะข้ามไปที่ CSX
‫ตกลง.
‫และนั่นก็เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่แตกต่างกันไปในบางครั้งคุณอาจทำ HD
‫Himmel ทั้งหมดของคุณในหน้าทั้งหมดแล้วเริ่ม CSX ของคุณหรือคุณสามารถทำสิ่งที่เรากำลังจะทำและไปตามส่วนประกอบโดยพื้นฐาน
‫ดังนั้นแถบนำทางจากนั้นจะย้ายไปยังการแสดงไปยังส่วนนี้และส่วนอื่น ๆ
‫งั้นลองกระโดดเข้าสู่สไตล์ที่ CSX
‫และนอกเหนือจากการจัดแต่งทรงผมในบาร์ตอนนี้ฉันต้องการทำเพียงแค่การจัดแต่งทรงผมพื้นฐานที่สำคัญบางอย่างเช่นแท็กบอดี้และสิ่งต่างๆ
‫ดังนั้นฉันจะเพิ่มการรีเซ็ต CSX
‫ดังนั้นฉันจะใส่เครื่องหมายดอกจันที่นี่ซึ่งหมายความว่าเรากำลังคว้าทุกอย่างและเราจะลบขอบและเติมช่องว่างตกลงระยะขอบเริ่มต้นและช่องว่างภายในที่เบราว์เซอร์ใส่ในองค์ประกอบที่แตกต่างกันมากมาย
‫ทันทีที่ฉันบันทึกคุณจะเห็นว่าการเปลี่ยนแปลงที่ดีหัวเรื่องที่สิ่งที่ระยะขอบหายไป
‫แล้วฉันยังต้องการเพิ่มคุณสมบัติการปรับขนาดกล่อง
‫และเราจะตั้งค่าให้กล่องชายแดนเพราะเมื่อเรามีกล่องที่มีช่องว่างภายในแบบนี้ตรงนี้ฉันไม่ต้องการให้ช่องว่างภายในเพิ่มความกว้างตามจริง
‫นั่นเป็นสิ่งสำคัญ
‫ดังนั้นต่อไปเราจะจัดแต่งทรงผมหลักของเราและสิ่งที่ฉันหมายถึงโดยหลักก็เหมือนกับองค์ประกอบหลักเช่นร่างกายเชื่อมโยงส่วนหัววรรคทุกสิ่งนั้น
‫ตกลง.
‫อะไรก็ตามที่ไม่มีระดับหรือ I. D ..
‫ดังนั้นสำหรับร่างกายและหลาย ๆ ครั้งที่มีสไตล์ร่างกายคุณจะใส่ในอีเมล H T เช่นกัน
‫ดังนั้นต่อร่างกายของเราแล้วฉันจะตั้งตระกูลฟอนต์เป็นฉันจะใช้ค่าที่ตั้งไว้หนึ่งค่าสำหรับ V
‫เอส รหัสเราจะใช้สิ่งนี้เพื่อโต้แย้ง UI ที่บ้านของเจนีวาและจากนั้นเรามาตั้งค่าความสูงของเส้นด้วย
‫ฉันจะตั้งให้สูง
‫ดังนั้นจุดหนึ่งเจ็ดโมงเช้า
‫และตอนนี้ที่ฉันบันทึกคุณจะเห็นว่ามีระยะห่างระหว่างบรรทัดเพิ่มขึ้นอีกเล็กน้อย
‫ตกลง.
‫สิ่งต่อไปที่เราจะทำคือการเชื่อมโยงที่ฉันต้องการเชื่อมโยงทั้งหมดโดยค่าเริ่มต้นเว้นแต่ว่าชั้นหรือฉัน D.
‫ระบุเป็นอย่างอื่นฉันต้องการให้พวกเขามีสีสามสามสาม
‫และฉันต้องการลบขีดเส้นใต้ด้วยดังนั้นเราจะไม่ตกแต่งข้อความเลยและเราจะประหยัดได้
‫ส่วนหัวดังนั้นเราจะบอกว่า H1 H ถึง h สามฉันต้องการเว้นวรรคข้างใต้
‫ดังนั้นถ้าเราดูโครงการสุดท้ายของเรา
‫เช่นเดียวกับที่นี่ฉันสามารถเห็นระยะห่างที่นี่ระยะห่างได้ที่นี่เพราะเราย้ายเราลบระยะห่างเริ่มต้นและการขยายจะไม่มีระยะห่างใด ๆ
‫ดังนั้นเราจำเป็นต้องเพิ่มตัวเอง
‫จริง ๆ แล้วฉันจะทำ padding ด้านล่าง 20 พิกเซล
‫ตกลง.
‫จากนั้นสี่ย่อหน้าจะจำย่อหน้าตามค่าเริ่มต้นมีระยะขอบ แต่เราเพิ่งลบออกด้วยการรีเซ็ต
‫ดังนั้นฉันจะเพิ่มอีก 10 พิกเซลที่ขอบบนและล่าง
‫ตกลง.
‫จำไว้ว่าถ้าเราทำแบบนี้จะเป็นบนและล่าง
‫นี่คือซ้ายและขวา
‫นั่นคือสไตล์หลัก
‫ทีนี้มาดูแถบ nav จริงกันดีกว่า
‫ดังนั้นมันคือ D ..
‫ใช่เราทำแล้ว D. nav bar
‫ลองใส่ความคิดเห็นลงไปที่นี่เพื่อจัดเรียงสิ่งต่าง ๆ และฉันจะบอกว่า nav bar ฉันจะตั้งค่าสีพื้นหลังของเธอพื้นหลังของเธอ 2 3 3 3
‫ฉันจะตั้งค่าสีเป็นสีขาวและมาดูกันว่าเราจะทำอะไรกัน
‫ลองทำปอร์โตล้นเพื่อให้พื้นหลังไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นเราจะบันทึกไว้
‫และแจ้งให้ทราบว่าเราไม่สามารถอ่านข้อความแม้ว่าเราใส่สีที่นี่เพราะ
‫ข้อความทั้งหมดที่เป็นลิงก์ทั้งหมดและถ้าคุณมีลิงก์คุณต้อง
‫คุณต้องเพิ่มสีให้กับลิงค์เหล่านั้นโดยเฉพาะ
‫ดังนั้นจำไว้ว่าเรามีโลโก้
‫ดังนั้นฉันจะทำตอนนี้
‫โลโก้ระดับบาร์
‫ฉันต้องการจัดรูปแบบลิงก์นั้นแล้วเชื่อมโยงอื่น ๆ ในแถบนำทาง
‫ดังนั้นสำหรับกรรมตอนนี้นาวาร์ก็รู้จริง ๆ ว่าเราจะทำอะไร
‫เพียงอย่าแถบก.
‫เราทำไม่ได้
‫ไม่จำเป็นต้องทำอย่างนั้นและพูดว่าสีขาวและบันทึกและตอนนี้เราสามารถเห็นข้อความจริง
‫ดังนั้นเรามาดูสิ่งต่อไปที่เราต้องการคือจัดแนวโลโก้ทางซ้ายและเราต้องการให้หลุมอยู่ทางขวา
‫งั้นลองเพิ่มทุ่นลอย ๆ เพื่อที่จะแนะนำให้ใช้บางอย่างเช่นเฟล็กบล็อค แต่เรายังไม่ได้ทำเลย
‫ดังนั้นเราจะใช้การลอย
‫งั้นมาคว้า Navarre H1 แล้วปล่อยให้ลอยไปทางซ้าย
‫ฉันจะเพิ่มการเติมบางส่วนไปด้านบนเพื่อกดลงเล็กน้อย
‫มันคือสอง 20 พิกเซล
‫ตกลงเราจะบันทึกสิ่งนั้น
‫ทีนี้เราก็ต้องการลอยที่เราต้องการให้ลอยไปทางขวา
‫ดังนั้นมันจึงเป็นบาร์
‫ทีนี้เราจะทำอีกสองอย่างด้วยกันเราต้องการลบกระสุน
‫สมมุติว่าสไตล์ลิส
‫ไม่มี.
‫และเราจะตั้งค่าระยะขอบเป็นศูนย์และส่วนเพิ่มเติมไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้นเพราะเราเพิ่มการตั้งค่าใหม่
‫งั้นเรามาลอยตัวกันและช่วยกัน
‫และตอนนี้มันลอยไปทางขวา
‫ดังนั้นไอเท็มรายการตอนนี้เราจะไปในแนวตั้งเราอยากให้พวกมันเป็นแนวนอนกันเถอะมาจับพวกที่เราจะบอกว่า nav bar
‫คุณเป็นพันธมิตรหรือคุณสามารถทำ Navarre Ally ขึ้นอยู่กับคุณฉันชอบที่จะเก็บไว้ จัดแบบนั้น
‫ดังนั้นสำหรับรายการที่เราต้องการที่จะลอยพวกเขาทั้งหมดไปทางซ้ายและบันทึก
‫แล้วทุกอย่างอื่นที่เรามีสไตล์เท่าที่ลิงก์เหล่านี้ดีมันจะอยู่บนแท็กด้านใน
‫สมมุติว่าแถบนำทางคุณเป็นพันธมิตรกันและเราต้องการแสดงมันเป็นบล็อคตกลงเพื่อให้เราสามารถเพิ่มการเติมและเราต้องการทำ
‫20 พิกเซลรอบ ๆ
‫ถ้าฉันบันทึกสิ่งนั้นและผลักมันเข้าที่เราจะได้ 20 พิกเซลรอบตัว
‫ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีเส้นตรงกลางดังนั้นเราจะบอกว่าศูนย์จัดข้อความ
‫และคุณต้องการทำอะไรอีก
‫ฉันคิดว่ามัน
‫ตอนนี้ฉันอยากมีสถานะโฮเวอร์ในตอนนี้ถ้าฉันโฮเวอร์เหนือพวกเขาไม่มีอะไรเกิดขึ้น
‫ดังนั้นสิ่งที่เราสามารถทำได้คือใช้สิ่งนี้และเพียงเพิ่มตัวเลือกหลอกของเราโฮเวอร์ดังนั้นโคลและโฮเวอร์
‫ลองทำสี่สี่สี่และทำให้สีนั้นเป็นเลขฐานสิบหกของ f
‫ลองทำ F เจ็ดดู 0 8 a ซึ่งเป็นสีหมองสีน้ำตาลอ่อนนี้
‫ดังนั้นตอนนี้ถ้าฉันโฮเวอร์เหนือมันดูเหมือนว่า
‫ตอนนี้สิ่งอื่นที่ฉันต้องการทำคือขึ้นอยู่กับหน้าหรือบนฉันต้องการให้มีลักษณะพิเศษเช่นกันถ้าเราดูที่โครงการสุดท้ายคุณจะเห็นว่าหน้าแรกมีลักษณะพิเศษ
‫ดังนั้นสิ่งที่เราสามารถทำได้คือหน้าใดก็ตามที่คุณอยู่ในแถบนำทางที่นี่เราสามารถเพิ่มคลาสพิเศษและเราจะเพิ่มไปยังลิงก์ไปยังแท็ก
‫ดังนั้นศูนย์ในหน้าแรกที่นี่
‫สมมุติว่าคลาสเท่ากับและเรียกว่าตกลงปัจจุบันดังนั้นเราจะย้อนกลับไปแล้วฉันต้องการให้สไตล์เดียวกันไม่มีความรู้สึกในการสร้างมันขึ้นมาใหม่เพียงแค่ใส่เครื่องหมายจุลภาคเพื่อให้มันมีผลต่อทั้งคู่และเราจะคว้ามันแล้ว เพิ่มคลาสปัจจุบัน
‫ตกลง.
‫และคุณมักจะต้องการใส่บรรทัดใหม่นี้เพื่อรักษาความสะอาดและประหยัด
‫และตอนนี้สังเกตเห็นว่าหน้าบ้านมีสิ่งนั้น
‫ตอนนี้ก่อนที่เราจะเดินต่อไปฉันแค่อยากแสดงให้คุณเห็นสิ่งหนึ่งถ้าเรายืดเซลล์เราให้ไกลมันอยู่บนขอบที่นี่เสมอและฉันไม่ต้องการสิ่งนั้นตามปกติที่คุณจะทำ ตรงกลาง
‫ตกลง.
‫และเราไม่ต้องการห่อภาชนะรอบ ๆ ทุกอย่างเพราะแล้วแถบสีดำก็จะบ้าคลั่งจริง ๆ
‫แล้วคุณก็รู้แล้วว่าผลักไปที่กลาง
‫ฉันต้องการให้แถบดำข้ามไปตลอดทาง แต่ฉันอยากให้สิ่งนี้อยู่ตรงกลางเพื่อทำสิ่งนั้น
‫สิ่งที่เราจะทำคือเพิ่มคลาสคอนเทนเนอร์ภายใน NAV เพราะจำ NAV ได้ D. แถบนำทางเป็นพื้นหลังนั้น
‫ดังนั้นภายในนั้นเราต้องการมีคลาส container และเราต้องการลบ H1
‫และบ่อน้ำในคลาสนั้นและบันทึก
‫แล้วเราจะจัดสไตล์
‫ลองเพิ่มคอนเทนเนอร์กัน
‫จริง ๆ แล้วฉันจะวางคอนเทนเนอร์ไว้ด้านบนเพราะมันเป็นคลาสยูทิลิตี้หมายถึงคุณสามารถใช้มันได้ทั่ว
‫ดังนั้นให้ใส่ความคิดเห็นที่นี่และบอกว่าเราจะพูดว่ายูทิลิตี้หรือยูทิลิตี้คลาสและทำภาชนะ
‫ดังนั้นโปรดจำไว้ว่ามาร์จิ้นอัตโนมัติ
‫ต้องการทำเช่นนั้น
‫นั่นจะผลักมันทั้งหมดไปที่กลาง
‫แต่เราต้องมีความกว้างบางอย่าง
‫ดังนั้นสำหรับความกว้างเราต้องการใช้ Mac ด้วยเพราะเราต้องการให้ตอบสนองได้ค่อนข้างตอบสนองเท่าที่เราทำได้
‫เรายังไม่ได้พูดถึงเหมือนคำค้นหาสื่อและเราจะตั้งให้เป็นสิบเอ็ดพิกเซล
‫นั่นจะเป็นสูงสุดด้วย
‫เอาล่ะ
‫ถ้าอย่างนั้นเรามาดู
‫มาเพิ่มในโอเวอร์โฟลว์อัตโนมัติเพื่อให้มันแสดงพื้นหลังเสมอไป
‫แล้วมีช่องว่างภายใน
‫ฉันต้องการที่จะแพ็ดดิ้ง
‫ลองทำด้านบนและล่างเป็นศูนย์และฉันแค่ต้องการทางซ้ายและขวาเพื่อมีช่องว่างภายใน 20 พิกเซล
‫งั้นเรามาช่วยกัน
‫และสังเกตว่าตอนนี้มันไม่ได้อยู่ตรงข้ามกับขอบ
‫และถ้าฉันนำสิ่งนี้มาถ้าฉันนำเบราว์เซอร์ออกมามันจะถูกต้องเมื่อมันกระทบถึงสิบเอ็ดพิกเซลมันหยุด
‫ถูก
‫นั่นคือความกว้างสูงสุด แต่แถบสีดำยังคงเดินไปเรื่อย ๆ
‫ตอนนี้ฉันแค่อยากแสดงให้คุณเห็น
‫พวกคุณไม่ต้องทำสิ่งนี้
‫แต่ถ้าเรามีภาชนะที่ด้านนอกของแถบนำทาง
‫ตกลง.
‫ดังนั้นให้มีแล้ว div ตอนจบสามารถ div สำหรับคอนเทนเนอร์นอกแถบ nav และบันทึก
‫ขณะนี้พื้นหลังไม่สามารถเข้าถึงได้ทั้งหมดเนื่องจากถูก จำกัด ไว้ในคอนเทนเนอร์
‫ตกลง.
‫และฉันไม่ชอบวิธีการที่ดูเหมือนว่าฉันเป็นเว็บไซต์จากคุณเหมือนที่คุณรู้ว่าในช่วงต้นยุค 2000
‫ดูเหมือนว่าทุกสิ่งที่อยู่ในภาชนะนี้แล้วคุณมีพื้นหลังที่ขี้ขลาดที่นี่
‫ทุกวันนี้คุณต้องการให้พื้นหลังของคุณขยายไปทั่วและคุณต้องการใส่เนื้อหาของคุณไว้ในคอนเทนเนอร์
‫ตกลง.
‫และนั่นเป็นอีกเหตุผลหนึ่งที่ว่าทำไมมันถึงเป็นคลาส แต่ไม่ใช่ความคิดก็เพราะเราจะใช้คลาสคอนเทนเนอร์นี้ตลอดทั้งไซต์
‫เอาล่ะเราจะนำมันกลับมาเป็นแบบเดิมและไปที่นั่น
‫ตกลง.
‫นั่นแหล่ะ
‫นั่นคือบาร์ของเราตอนนี้
‫ดังนั้นในวิดีโอหน้าเราจะเริ่มที่บริเวณแสดงตรงนี้